Основные бизнес процессы научно-коммерческой организации
# Операционные бизнес-процессы
1. Получение заявки на продукт от клиента
2. Отправка товара
3. Создание основого продукта 
4. Работа R&D отдела
5. Маркетинг
6. Научная-публикативная активность

# Поддерживающие процессы
1. Бухгалтерский учет
2. Заключение договоров с контрагентами
3. Подбор персонала
4. Электронный документооборот

# Управляющие бизнес процессы
1. Стратегический менеджмент
2. Управление персоналом
3. Планирование бюджета
4. Планирование экспериментов (R&D отдел)
5. Привлечение инвестиций
6. Отчетные совещания